Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: One or More Policies
ko: 하나 이상의 정책

source: One way to mitigate the downsides of supporting older Rust versions is to apply your policy to older major or minor versions of your package that you continue to support. You likely still need a policy for what Rust versions the development branch support compared to the release branches for those major or minor versions.
ko: 이전 Rust 버전을 지원하는 것의 단점을 완화하는 한 가지 방법은 계속 지원하는 패키지의 이전 주 또는 부 버전에 정책을 적용하는 것입니다. 해당 주 또는 부 버전의 릴리스 브랜치와 비교하여 개발 브랜치가 어떤 Rust 버전을 지원하는지에 대한 정책이 여전히 필요할 것입니다.

source: Only updating the development branch when "needed"' can help reduce the number of supported release branches.
ko: "필요할 때"만 개발 브랜치를 업데이트하면 지원되는 릴리스 브랜치의 수를 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: There is the question of what can be backported into these release branches. By backporting new functionality between minor versions, the next available version would be missing it which could be considered a breaking change, violating SemVer. Backporting changes also comes with the risk of introducing bugs.
ko: 이러한 릴리스 브랜치로 무엇을 백포트(backport)할 수 있는지의 문제가 있습니다. 부 버전 사이에 새로운 기능을 백포트하면 다음 가용 버전에는 해당 기능이 누락되어 SemVer를 위반하는 파괴적 변경(breaking change)으로 간주될 수 있습니다. 변경 사항을 백포트하는 것에는 버그가 발생할 위험도 따릅니다.

source: Supporting older versions comes at a cost. This cost is dependent on the risk and impact of bugs within the package and what is acceptable for backporting. Creating the release branches on-demand and putting the backport burden on the community are ways to balance this cost.
ko: 이전 버전을 지원하는 데는 비용이 듭니다. 이 비용은 패키지 내 버그의 위험과 영향, 그리고 백포트에 허용되는 수준에 따라 달라집니다. 필요에 따라 릴리스 브랜치를 생성하고 백포트 부담을 커뮤니티에 맡기는 것이 이러한 비용의 균형을 맞추는 방법입니다.

source: There is not yet a way for dependency management tools to report that a non-latest version is still supported, shifting the responsibility to users to notice this in documentation.
ko: 의존성 관리 도구가 최신이 아닌 버전이 여전히 지원된다는 것을 보고할 방법이 아직 없으므로, 문서에서 이를 인지하는 책임은 사용자에게 전가됩니다.

source: For example, a Rust version support policy could look like:
ko: 예를 들어 Rust 버전 지원 정책은 다음과 같을 수 있습니다.

source: The development branch tracks to the latest stable release from the Rust Project, updated when needed
ko: 개발 브랜치는 Rust 프로젝트의 최신 안정 릴리스를 추적하며, 필요할 때 업데이트됨

source: The minor version will be raised when changing `rust-version`
ko: `rust-version` 을 변경할 때 부 버전이 상향됨

source: The project supports every version for this calendar year, with another year grace window
ko: 프로젝트는 이번 연도의 모든 버전을 지원하며, 추가로 1년의 유예 기간을 둠

source: The last minor version that supports a supported Rust version will receive community provided bug fixes
ko: 지원되는 Rust 버전을 지원하는 마지막 부 버전은 커뮤니티에서 제공하는 버그 수정을 받음

source: Fixes must be backported to all supported minor releases between the development branch and the needed supported Rust version
ko: 수정 사항은 개발 브랜치와 필요한 지원 Rust 버전 사이의 지원되는 모든 부 릴리스로 백포트되어야 함

source: A _workspace_ is a collection of one or more packages, called _workspace members_, that are managed together.
ko: _워크스페이스(workspace)_ 는 함께 관리되는 하나 이상의 패키지(구성원 패키지라고 함)의 모음입니다.

source: The key points of workspaces are:
ko: 워크스페이스의 핵심 요점은 다음과 같습니다.

source: Common commands can run across all workspace members, like `cargo check --workspace`.
ko: `cargo check --workspace` 와 같이 공통 명령어를 모든 워크스페이스 구성원에 대해 실행할 수 있습니다.

source: All packages share a common [`Cargo.lock`](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md) file which resides in the _workspace root_.
ko: 모든 패키지는 _워크스페이스 루트_ 에 있는 공통 [`Cargo.lock`](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md) 파일을 공유합니다.

source: All packages share a common [output directory](build-cache.md), which defaults to a directory named `target` in the _workspace root_.
ko: 모든 패키지는 공통 [출력 디렉토리](build-cache.md) 를 공유하며, 기본값은 _워크스페이스 루트_ 의 `target` 디렉토리입니다.

source: Sharing package metadata, like with [`workspace.package`](#the-package-table).
ko: [`workspace.package`](#the-package-table) 를 사용하는 것처럼 패키지 메타데이터를 공유합니다.

source: The [`[patch]`](overriding-dependencies.md#the-patch-section), [`[replace]`](overriding-dependencies.md#the-replace-section) and [`[profile.*]`](profiles.md) sections in `Cargo.toml` are only recognized in the _root_ manifest, and ignored in member crates' manifests.
ko: `Cargo.toml` 의 [`[patch]`](overriding-dependencies.md#the-patch-section), [`[replace]`](overriding-dependencies.md#the-replace-section), [`[profile.*]`](profiles.md) 섹션은 _루트_ 매니페스트에서만 인식되며 구성원 크레이트의 매니페스트에서는 무시됩니다.

source: The root `Cargo.toml` of a workspace supports the following sections:
ko: 워크스페이스의 루트 `Cargo.toml` 은 다음 섹션을 지원합니다.

source: [`[workspace]`](#the-workspace-section) --- Defines a workspace.
ko: [`[workspace]`](#the-workspace-section) --- 워크스페이스를 정의합니다.

source: [`members`](#the-members-and-exclude-fields) --- Packages to include in the workspace.
ko: [`members`](#the-members-and-exclude-fields) --- 워크스페이스에 포함할 패키지입니다.

source: [`exclude`](#the-members-and-exclude-fields) --- Packages to exclude from the workspace.
ko: [`exclude`](#the-members-and-exclude-fields) --- 워크스페이스에서 제외할 패키지입니다.

source: [`default-members`](#the-default-members-field) --- Packages to operate on when a specific package wasn't selected.
ko: [`default-members`](#the-default-members-field) --- 특정 패키지가 선택되지 않았을 때 작동할 패키지입니다.

source: [`package`](#the-package-table) --- Keys for inheriting in packages.
ko: [`package`](#the-package-table) --- 패키지에서 상속할 키입니다.

source: [`dependencies`](#the-dependencies-table) --- Keys for inheriting in package dependencies.
ko: [`dependencies`](#the-dependencies-table) --- 패키지 의존성에서 상속할 키입니다.

source: [`lints`](#the-lints-table) --- Keys for inheriting in package lints.
ko: [`lints`](#the-lints-table) --- 패키지 린트에서 상속할 키입니다.

source: The `[workspace]` section
ko: `[workspace]` 섹션

source: To create a workspace, you add the `[workspace]` table to a `Cargo.toml`:
ko: 워크스페이스를 만들려면 `Cargo.toml` 에 `[workspace]` 테이블을 추가합니다.

source: At minimum, a workspace has to have a member, either with a root package or as a virtual manifest.
ko: 최소한 워크스페이스는 루트 패키지나 가상 매니페스트 중 하나를 통해 구성원을 가져야 합니다.

source: Root package
ko: 루트 패키지

source: If the [`[workspace]` section](#the-workspace-section) is added to a `Cargo.toml` that already defines a `[package]`, the package is the _root package_ of the workspace. The _workspace root_ is the directory where the workspace's `Cargo.toml` is located.
ko: [`[workspace]` 섹션](#the-workspace-section)이 이미 `[package]` 를 정의한 `Cargo.toml` 에 추가된 경우, 해당 패키지는 워크스페이스의 _루트 패키지_ 입니다. _워크스페이스 루트_ 는 워크스페이스의 `Cargo.toml` 이 위치한 디렉토리입니다.

source: ```toml [workspace] [package] name = "hello_world" # the name of the package version = "0.1.0" # the current version, obeying semver ```
ko: ```toml [workspace] [package] name = "hello_world" # 패키지 이름 version = "0.1.0" # 현재 버전 (semver 준수) ```

source: Virtual workspace
ko: 가상 워크스페이스

source: Alternatively, a `Cargo.toml` file can be created with a `[workspace]` section but without a [`[package]` section](manifest.md#the-package-section). This is called a _virtual manifest_. This is typically useful when there isn't a "primary" package, or you want to keep all the packages organized in separate directories.
ko: 또는 `[workspace]` 섹션은 있지만 [`[package]` 섹션](manifest.md#the-package-section)이 없는 `Cargo.toml` 파일을 만들 수 있습니다. 이를 _가상 매니페스트(virtual manifest)_ 라고 합니다. 이는 보통 "주요" 패키지가 없거나 모든 패키지를 별도의 디렉토리로 구성하고 싶을 때 유용합니다.

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/Cargo.toml [workspace] members = ["hello_world"] resolver = "3" ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/Cargo.toml [workspace] members = ["hello_world"] resolver = "3" ```

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/hello_world/Cargo.toml [package] name = "hello_world" # the name of the package version = "0.1.0" # the current version, obeying semver edition = "2024" # the edition, will have no effect on a resolver used in the workspace ```
ko: ```toml # [프로젝트 _디렉토리]/hello_world/Cargo.toml [package] name = "hello_world" # 패키지 이름 version = "0.1.0" # 현재 버전 (semver 준수) edition = "2024" # 에디션 (워크스페이스에서 사용되는 리졸버에는 영향을 주지 않음) ```

source: By having a workspace without a root package,
ko: 루트 패키지 없이 워크스페이스를 구성하면 다음과 같습니다.

source: [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) must be set explicitly in virtual workspaces as they have no [`package.edition`](manifest.md#the-edition-field) to infer it from [resolver version](resolver.md#resolver-versions).
ko: 가상 워크스페이스는 [리졸버 버전](resolver.md#resolver-versions) 을 유추할 수 있는 [`package.edition`](manifest.md#the-edition-field) 이 없으므로 [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) 를 명시적으로 설정해야 합니다.

source: Commands run in the workspace root will run against all workspace members by default, see [`default-members`](#the-default-members-field).
ko: 워크스페이스 루트에서 실행되는 명령어는 기본적으로 모든 워크스페이스 구성원에 대해 실행됩니다. [`default-members`](#the-default-members-field) 를 참조하세요.

source: The `members` and `exclude` fields
ko: `members` 및 `exclude` 필드

source: The `members` and `exclude` fields define which packages are members of the workspace:
ko: `members` 및 `exclude` 필드는 워크스페이스의 구성원인 패키지를 정의합니다.

source: All [`path` dependencies](specifying-dependencies.md#specifying-path-dependencies) residing in the workspace directory automatically become members. Additional members can be listed with the `members` key, which should be an array of strings containing directories with `Cargo.toml` files.
ko: 워크스페이스 디렉토리에 있는 모든 [`경로(path)` 의존성](specifying-dependencies.md#specifying-path-dependencies) 은 자동으로 구성원이 됩니다. 추가 구성원은 `members` 키를 사용하여 나열할 수 있으며, 이는 `Cargo.toml` 파일이 있는 디렉토리를 포함하는 문자열 배열이어야 합니다.

source: The `members` list also supports [globs](https://docs.rs/glob/0.3.0/glob/struct.Pattern.html) to match multiple paths, using typical filename glob patterns like `*` and `?`.
ko: `members` 목록은 `*` 및 `?` 와 같은 일반적인 파일 이름 글로브 패턴을 사용하여 여러 경로를 일치시키는 [글로브(globs)](https://docs.rs/glob/0.3.0/glob/struct.Pattern.html) 를 지원합니다.

source: The `exclude` key can be used to prevent paths from being included in a workspace. This can be useful if some path dependencies aren't desired to be in the workspace at all, or using a glob pattern and you want to remove a directory.
ko: `exclude` 키는 경로가 워크스페이스에 포함되는 것을 방지하는 데 사용할 수 있습니다. 이는 일부 경로 의존성이 워크스페이스에 포함되는 것을 전혀 원하지 않거나, 글로브 패턴을 사용 중인데 특정 디렉토리를 제거하고 싶을 때 유용할 수 있습니다.

source: When inside a subdirectory within the workspace, Cargo will automatically search the parent directories for a `Cargo.toml` file with a `[workspace]` definition to determine which workspace to use. The [`package.workspace`](manifest.md#the-workspace-field) manifest key can be used in member crates to point at a workspace's root to override this automatic search. The manual setting can be useful if the member is not inside a subdirectory of the workspace root.
ko: 워크스페이스 내의 하위 디렉토리에 있을 때, Cargo는 사용할 워크스페이스를 결정하기 위해 상위 디렉토리에서 `[workspace]` 정의가 있는 `Cargo.toml` 파일을 자동으로 검색합니다. 구성원 크레이트의 [`package.workspace`](manifest.md#the-workspace-field) 매니페스트 키를 사용하여 워크스페이스 루트를 가리킴으로써 이 자동 검색을 무시할 수 있습니다. 수동 설정은 구성원이 워크스페이스 루트의 하위 디렉토리에 있지 않은 경우 유용할 수 있습니다.

source: Package selection
ko: 패키지 선택

source: In a workspace, package-related Cargo commands like [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) can use the `-p` / `--package` or `--workspace` command-line flags to determine which packages to operate on. If neither of those flags are specified, Cargo will use the package in the current working directory. However, if the current directory is a workspace root, the [`default-members`](#the-default-members-field) will be used.
ko: 워크스페이스에서 [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) 와 같은 패키지 관련 Cargo 명령어는 `-p` / `--package` 또는 `--workspace` 명령줄 플래그를 사용하여 작동할 패키지를 결정할 수 있습니다. 해당 플래그가 지정되지 않은 경우, Cargo는 현재 작업 디렉토리의 패키지를 사용합니다. 그러나 현재 디렉토리가 워크스페이스 루트인 경우 [`default-members`](#the-default-members-field) 가 사용됩니다.

source: The `default-members` field
ko: `default-members` 필드

source: The `default-members` field specifies paths of [members](#the-members-and-exclude-fields) to operate on when in the workspace root and the package selection flags are not used:
ko: `default-members` 필드는 워크스페이스 루트에 있고 패키지 선택 플래그를 사용하지 않을 때 작동할 [구성원](#the-members-and-exclude-fields) 의 경로를 지정합니다.

source: Note: when a [root package](#root-package) is present, you can only operate on it using `--package` and `--workspace` flags.
ko: 참고: [루트 패키지](#root-package) 가 있을 때는 `--package` 및 `--workspace` 플래그를 사용해야만 해당 패키지에 대해 작업할 수 있습니다.

source: When unspecified, the [root package](#root-package) will be used. In the case of a [virtual workspace](#virtual-workspace), all members will be used (as if `--workspace` were specified on the command-line).
ko: 지정되지 않은 경우 [루트 패키지](#root-package) 가 사용됩니다. [가상 워크스페이스](#virtual-workspace) 의 경우 모든 구성원이 사용됩니다 (명령줄에서 `--workspace` 가 지정된 것과 같음).

source: The `package` table
ko: `package` 테이블

source: The `workspace.package` table is where you define keys that can be inherited by members of a workspace. These keys can be inherited by defining them in the member package with `{key}.workspace = true`.
ko: `workspace.package` 테이블은 워크스페이스의 구성원이 상속할 수 있는 키를 정의하는 곳입니다. 이러한 키는 구성원 패키지에서 `{key}.workspace = true` 로 정의하여 상속할 수 있습니다.

source: Keys that are supported:
ko: 지원되는 키는 다음과 같습니다.

source: `license-file` and `readme` are relative to the workspace root
ko: `license-file` 및 `readme` 는 워크스페이스 루트를 기준으로 합니다.

source: `include` and `exclude` are relative to your package root
ko: `include` 및 `exclude` 는 사용자의 패키지 루트를 기준으로 합니다.

source: Example:
ko: 예시:

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/Cargo.toml [workspace] members = ["bar"] [workspace.package] version = "1.2.3" authors = ["Nice Folks"] description = "A short description of my package" documentation = "https://example.com/bar" ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/Cargo.toml [workspace] members = ["bar"] [workspace.package] version = "1.2.3" authors = ["Nice Folks"] description = "내 패키지에 대한 짧은 설명" documentation = "https://example.com/bar" ```

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version.workspace = true authors.workspace = true description.workspace = true documentation.workspace = true ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version.workspace = true authors.workspace = true description.workspace = true documentation.workspace = true ```

source: **MSRV:** Requires 1.64+
ko: **MSRV:** 1.64 이상 필요

source: The `dependencies` table
ko: `dependencies` 테이블

source: The `workspace.dependencies` table is where you define dependencies to be inherited by members of a workspace.
ko: `workspace.dependencies` 테이블은 워크스페이스의 구성원이 상속할 의존성을 정의하는 곳입니다.

source: Specifying a workspace dependency is similar to [package dependencies](specifying-dependencies.md) except:
ko: 워크스페이스 의존성을 지정하는 것은 다음을 제외하고 [패키지 의존성](specifying-dependencies.md) 과 유사합니다.

source: Dependencies from this table cannot be declared as `optional`
ko: 이 테이블의 의존성은 `optional` 로 선언될 수 없습니다.

source: [`features`](features.md) declared in this table are additive with the `features` from `[dependencies]`
ko: 이 테이블에 선언된 [`기능(features)`](features.md) 은 `[dependencies]` 의 `features` 에 추가됩니다.

source: You can then [inherit the workspace dependency as a package dependency](specifying-dependencies.md#inheriting-a-dependency-from-a-workspace)
ko: 그런 다음 [워크스페이스 의존성을 패키지 의존성으로 상속](specifying-dependencies.md#inheriting-a-dependency-from-a-workspace) 할 수 있습니다.

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/Cargo.toml [workspace] members = ["bar"] [workspace.dependencies] cc = "1.0.73" rand = "0.8.5" regex = { version = "1.6.0", default-features = false, features = ["std"] } ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/Cargo.toml [workspace] members = ["bar"] [workspace.dependencies] cc = "1.0.73" rand = "0.8.5" regex = { version = "1.6.0", default-features = false, features = ["std"] } ```

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version = "0.2.0" [dependencies] regex = { workspace = true, features = ["unicode"] } [build-dependencies] cc.workspace = true [dev-dependencies] rand.workspace = true ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version = "0.2.0" [dependencies] regex = { workspace = true, features = ["unicode"] } [build-dependencies] cc.workspace = true [dev-dependencies] rand.workspace = true ```

source: The `lints` table
ko: `lints` 테이블

source: The `workspace.lints` table is where you define lint configuration to be inherited by members of a workspace.
ko: `workspace.lints` 테이블은 워크스페이스의 구성원이 상속할 린트 구성을 정의하는 곳입니다.

source: Specifying a workspace lint configuration is similar to [package lints](manifest.md#the-lints-section).
ko: 워크스페이스 린트 구성을 지정하는 것은 [패키지 린트](manifest.md#the-lints-section) 와 유사합니다.

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/Cargo.toml [workspace] members = ["crates/*"] [workspace.lints.rust] unsafe_code = "forbid" ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/Cargo.toml [workspace] members = ["crates/*"] [workspace.lints.rust] unsafe_code = "forbid" ```

source: ```toml # [PROJECT_DIR]/crates/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version = "0.1.0" [lints] workspace = true ```
ko: ```toml # [프로젝트_디렉토리]/crates/bar/Cargo.toml [package] name = "bar" version = "0.1.0" [lints] workspace = true ```

source: The `workspace.metadata` table is ignored by Cargo and will not be warned about. This section can be used for tools that would like to store workspace configuration in `Cargo.toml`. For example:
ko: `workspace.metadata` 테이블은 Cargo에 의해 무시되며 경고가 발생하지 않습니다. 이 섹션은 `Cargo.toml` 에 워크스페이스 구성을 저장하려는 도구에 사용할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: ```toml [workspace] members = ["member1", "member2"] [workspace.metadata.webcontents] root = "path/to/webproject" tool = ["npm", "run", "build"] # ... ```
ko: ```toml [workspace] members = ["member1", "member2"] [workspace.metadata.webcontents] root = "웹프로젝트/경로" tool = ["npm", "run", "build"] # ... ```

source: There is a similar set of tables at the package level at [`package.metadata`](manifest.md#the-metadata-table). While cargo does not specify a format for the content of either of these tables, it is suggested that external tools may wish to use them in a consistent fashion, such as referring to the data in `workspace.metadata` if data is missing from `package.metadata`, if that makes sense for the tool in question.
ko: 패키지 수준에도 [`package.metadata`](manifest.md#the-metadata-table) 라는 유사한 테이블 세트가 있습니다. Cargo는 이러한 테이블의 내용에 대한 형식을 지정하지 않지만, 외부 도구에서 관련 도구에 적합하다면 `package.metadata` 에 데이터가 없는 경우 `workspace.metadata` 의 데이터를 참조하는 등 일관된 방식으로 사용하도록 제안됩니다.

source: Your crates can depend on other libraries from [crates.io](https://crates.io/) or other registries, `git` repositories, or subdirectories on your local file system. You can also temporarily override the location of a dependency --- for example, to be able to test out a bug fix in the dependency that you are working on locally. You can have different dependencies for different platforms, and dependencies that are only used during development. Let's take a look at how to do each of these.
ko: 사용자의 크레이트는 [crates.io](https://crates.io/) 나 다른 레지스트리, `git` 저장소 또는 로컬 파일 시스템의 하위 디렉토리에 있는 다른 라이브러리에 의존할 수 있습니다. 또한 의존성의 위치를 일시적으로 재정의할 수도 있습니다. 예를 들어 로컬에서 작업 중인 의존성의 버그 수정을 테스트하려는 경우입니다. 플랫폼마다 다른 의존성을 가질 수 있고 개발 중에만 사용되는 의존성을 가질 수도 있습니다. 이들 각각을 어떻게 수행하는지 살펴보겠습니다.

source: Specifying dependencies from crates.io
ko: crates.io의 의존성 지정하기

source: Cargo is configured to look for dependencies on [crates.io](https://crates.io/) by default. Only the name and a version string are required in this case. In [the cargo guide](../guide/index.md), we specified a dependency on the `time` crate:
ko: Cargo는 기본적으로 [crates.io](https://crates.io/) 에서 의존성을 찾도록 구성되어 있습니다. 이 경우 이름과 버전 문자열만 필요합니다. [Cargo 가이드](../guide/index.md) 에서는 `time` 크레이트에 대한 의존성을 지정했습니다.

source: The version string `"0.1.12"` is called a [version requirement](#version-requirement-syntax). It specifies a range of versions that can be selected from when [resolving dependencies](resolver.md). In this case, `"0.1.12"` represents the version range `>=0.1.12, <0.2.0`. An update is allowed if it is within that range. In this case, if we ran `cargo update time`, cargo should update us to version `0.1.13` if it is the latest `0.1.z` release, but would not update us to `0.2.0`.
ko: 버전 문자열 `"0.1.12"` 는 [버전 요구 사항](#version-requirement-syntax) 이라고 불립니다. 이는 [의존성 해결(resolving dependencies)](resolver.md) 시 선택할 수 있는 버전 범위를 지정합니다. 이 경우 `"0.1.12"` 는 `>=0.1.12, <0.2.0` 버전 범위를 나타냅니다. 해당 범위 내에 있으면 업데이트가 허용됩니다. 이 경우 `cargo update time` 을 실행하면 최신 `0.1.z` 릴리스인 경우 `0.1.13` 버전으로 업데이트되지만, `0.2.0` 으로는 업데이트되지 않습니다.

source: Version requirement syntax
ko: 버전 요구 사항 구문

source: Default requirements
ko: 기본 요구 사항

source: **Default requirements** specify a minimum version with the ability to update to [SemVer](https://semver.org) compatible versions. Versions are considered compatible if their left-most non-zero major/minor/patch component is the same. This is different from [SemVer](https://semver.org) which considers all pre-1.0.0 packages to be incompatible.
ko: **기본 요구 사항** 은 [SemVer](https://semver.org) 호환 버전으로 업데이트할 수 있는 최소 버전을 지정합니다. 가장 왼쪽의 0이 아닌 주/부/패치 구성 요소가 동일하면 버전이 호환되는 것으로 간주됩니다. 이는 1.0.0 이전의 모든 패키지를 호환되지 않는 것으로 간주하는 [SemVer](https://semver.org) 와 다릅니다.

source: `1.2.3` is an example of a default requirement.
ko: `1.2.3` 은 기본 요구 사항의 예입니다.

source: Caret requirements
ko: 캐럿(Caret) 요구 사항

source: **Caret requirements** are the default version requirement strategy. This version strategy allows [SemVer](https://semver.org) compatible updates. They are specified as version requirements with a leading caret (`^`).
ko: **캐럿 요구 사항** 은 기본 버전 요구 사항 전략입니다. 이 버전 전략은 [SemVer](https://semver.org) 호환 업데이트를 허용합니다. 앞에 캐럿(`^`)이 붙은 버전 요구 사항으로 지정됩니다.

source: `^1.2.3` is an example of a caret requirement.
ko: `^1.2.3` 은 캐럿 요구 사항의 예입니다.

source: Leaving off the caret is a simplified equivalent syntax to using caret requirements. While caret requirements are the default, it is recommended to use the simplified syntax when possible.
ko: 캐럿을 생략하는 것은 캐럿 요구 사항을 사용하는 것과 동일한 단순화된 구문입니다. 캐럿 요구 사항이 기본값이지만 가능하면 단순화된 구문을 사용하는 것이 좋습니다.

source: `log = "^1.2.3"` is exactly equivalent to `log = "1.2.3"`.
ko: `log = "^1.2.3"` 은 `log = "1.2.3"` 과 정확히 동일합니다.

source: Tilde requirements
ko: 틸드(Tilde) 요구 사항

source: **Tilde requirements** specify a minimal version with some ability to update. If you specify a major, minor, and patch version or only a major and minor version, only patch-level changes are allowed. If you only specify a major version, then minor- and patch-level changes are allowed.
ko: **틸드 요구 사항** 은 어느 정도 업데이트가 가능한 최소 버전을 지정합니다. 주, 부, 패치 버전을 모두 지정하거나 주 및 부 버전만 지정하는 경우 패치 수준의 변경만 허용됩니다. 주 버전만 지정하는 경우에는 부 및 패치 수준의 변경이 허용됩니다.

source: `~1.2.3` is an example of a tilde requirement.
ko: `~1.2.3` 은 틸드 요구 사항의 예입니다.

source: Wildcard requirements
ko: 와일드카드(Wildcard) 요구 사항

source: **Wildcard requirements** allow for any version where the wildcard is positioned.
ko: **와일드카드 요구 사항** 은 와일드카드가 배치된 위치에 어떤 버전이든 허용합니다.

source: `*`, `1.*` and `1.2.*` are examples of wildcard requirements.
ko: `*`, `1.*`, `1.2.*` 는 와일드카드 요구 사항의 예입니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) does not allow bare `*` versions.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 `*` 만 있는 버전은 허용하지 않습니다.

source: Comparison requirements
ko: 비교 요구 사항

source: **Comparison requirements** allow manually specifying a version range or an exact version to depend on.
ko: **비교 요구 사항** 은 의존할 버전 범위 또는 정확한 버전을 수동으로 지정할 수 있도록 합니다.

source: Here are some examples of comparison requirements:
ko: 다음은 비교 요구 사항의 몇 가지 예입니다.

source: Multiple version requirements
ko: 여러 버전 요구 사항

source: As shown in the examples above, multiple version requirements can be separated with a comma, e.g., `>= 1.2, < 1.5`.
ko: 위의 예시에서 보듯이 여러 버전 요구 사항은 쉼표로 구분할 수 있습니다. (예: `>= 1.2, < 1.5`)

source: Pre-releases
ko: 프리릴리스(Pre-releases)
